# -BHS
# Задание 1
Для данного задания необходимо было написать класс EventEmitter с методами subcribe(eventName, callback), для которого передается событие и callback-функция, которая срабатывает при его вызове,  unsubcribe(eventName, callback), для которого передается событие и callback-функция, которая отписывает его от события, и - emit(eventName), при котором передается имя события и его вызов.
Для данного задания особых сложностей не возникло, однако пришлось вспомнить, как создаются и работают классы, а также каким образом в методы передаются необходимые знвчения и вывод во время их создания.
Код данного задания писался в VScode, поэтому для запуска достаточно прожать CTRL+Alt+N или в правом верхнем углу нажать "Run code".
# Задание 2
Для второго задания нужно было описать класс Promise со статическим методом all, который принимает массив из промисов и возвращает промис, который выполнится только в тот момент, когда все прочие промисы будут завершены со статусом fulfilled, или когда первый неудачный переданный промис будет отклонен.
Опять же, как и с первым заданием, особых трудностей не возникло, но пришлось попотеть с методам и функциями в силу длительного отстутствия практики в ООП.
Код данного задания был написан в VScode, поэтому для запуска достаточно прожать CTRL+Alt+N или в правом верхнем углу нажать "Run code".
# Задание 3
Для третьего задания нужно было Написать компонент инпута, при вводе в который вызывается некоторая функция и написать реализацию debounce декоратора для предотвращения слишком частых вызовов функции-обработчика ввода.
Данное задание оказалось самым сложным для меня, поскольку раньше мне не приходилось работать с такими вещами, как debounce. В целях выполнения данного задания мне пришлось полазить по ютубу, где я нашел несколько обучающих видео, в которых люди писали код с целью предотвращения частого вызова функции обработчика. В итоге с заданием я управился быстрее, чем предполагал(Примерно за час).
Код был написан в codepen.io, ссылку на которую я закинул в текстовый файл Task 3.txt. Чтобы увидеть работу данного кода, необходимо перейти по ссылке, после чего в левом нижнем углу найти вкладку "Console". Далее нужно попробовать ввести различные значения в форму, которую находится выше. Можно заметить, что при вводе текста в форму в консоли отображается тот же самый текст, только не сразу. Для этого как раз-таки и используется debounce: он не дает при каждой введеной букве выводить текст в консоль. Например: Если бы мы не использовали debounce, то слово "Hello" имело бы следующий вывод в консоли:
1)"H"; 2) "He"; 3) "Hel"; 4) "Hell"; 5) "Hello".
